1. O mapa é gerado aleatoriamente com os 4 tipos de terrenos;
ok
2. O usuário escolhe qual tipo de busca será executada (a forma de controle fica a critério do grupo);
parcialmente ok
3. O agente aparece em uma posição aleatória no ambiente (cuidado para ele não aparecer dentro de um obstáculo);
parcialmente ok
4. Uma comida aparece em uma posição aleatória no ambiente (evitar aparecer em um obstáculo);
parcialmente ok
5. O agente percebe a comida no ambiente e define a posição da comida como estado objetivo;
pendente
6. O agente realiza a busca considerando sua posição atual como o estado inicial;
pendente
7. Com o resultado da busca, o agente define um caminho a ser percorrido;
pendente
8. O agente se desloca em direção à comida para coletá-la seguindo o caminho resultante da busca.
pendente
9. Quando ocorre a colisão entre o agente e a comida, a comida desaparece do ambiente e é contabilizada (a comida foi coletada);
Ok
10. Volta para o passo 4 (outra comida aparece no ambiente)
Ok